Detalii generale despre Spălătoria Germană

Spălătoria Germană este o afacere cu experiență în domeniul spălătoriei
și curățătoriei, oferind servicii de înaltă calitate din anul 2004. Se
bazează pe tehnologii moderne și produse de calitate germană, având ca
scop furnizarea unor haine impecabile.

Serviciile includ

Curățătorie Haine: Utilizarea tehnologiilor de ultimă generație și
produse de top pentru spălarea și curățarea hainelor, cu o atenție
specială pentru diferite tipuri de materiale și țesături.

Servicii B2B: Oferirea de servicii de calitate cu prețuri corecte, axate
pe satisfacția clienților.

Curățătorie Covoare: Curățarea covoarelor cu produse adecvate pentru
îmbunătățirea aspectului și protejarea fibrelor.

Călcătorie Haine: Tehnici și setări specifice pentru protejarea
materialelor și netezirea hainelor.

Spălătorie Articole de Casă: Metode profesionale pentru spălarea
articolelor de casă, de la perne și pilote până la draperii, folosind
echipamente de înaltă capacitate și detergenți ecologici.

Informații de Contact pentru Spălătoria Germană

Spălătoria Germană oferă următoarele detalii de contact pentru clienții
săi

Adresă: Calea Șerban Vodă 76, București

Email: <contact@spalatoria-germana.ro>

Telefon: 021 336 34 74

Asistent AI: Prin intermediul asistentului nostru Ai, răspundem
întrebărilor tale direct pe site.

Programul de lucru

De Luni până Sâmbătă între orele 06:00 - 22:00\
Duminică între 06:00 - 21:00\
\
Clienții noștri au posibilitatea de a plasa o comandă online, cu
servicii de ridicare și livrare la domiciliu.

colectare și livrare la domiciliu -- pentru comenzi de minim 100 lei

curățare / spălare haine și articole de casă cu returnare în 24 - 72 de
ore (serviciul călcătorie este inclus)

curățare / spălare haine și articole de casă în regim de urgență (3 --
12 ore) -- 50% suplimentar față de bonul de spălare

curățare / spălare covoare doar cu ridicare de la domiciliu și returnare
în 3 - 4 zile

Spălătoria Germană se distinge prin următoarele caracteristici și
servicii:

Promptitudine și Punctualitate: Acestea sunt valorile de bază în
livrarea serviciilor, asigurându-se că serviciile sunt oferite în timpul
promis.

Calitate: Calitatea serviciilor este considerată esențială, iar echipa
insistă pe livrarea serviciilor de înaltă calitate.

Tehnică și Tehnologie Avansată: Utilizează tehnologie de capacitate,
inclusiv mașini de spălat nemțești, belgiene și elvețiene, care sunt
exacte și precise în programele de spălare.

Expertiză în Materiale: Echipa are cunoștințe aprofundate despre
diferite tipuri de materiale, texturi și țesături, dobândite prin
experiență îndelungată în domeniu.

Detergenți Profesionali: Folosesc detergenți din game profesionale
pentru a menține culorile vii și calitatea țesăturilor intactă.

Echipamente Performante: Dispun de uscătoare performante și stații de
călcare operate de personal competent.

Servicii Speciale pentru Volume Mari: Au dezvoltat servicii speciale
pentru spălarea unor mari volume de articole textile, în special pentru
clienți persoane juridice din domeniul HoReCa și Curățătorie covoare.

Aceste caracteristici subliniază angajamentul Spălătoriei Germane față
de calitate și eficiență, oferind servicii adaptate atât pentru clienți
individuali, cât și pentru afaceri.

Procesul de Funcționare al Spălătoriei Germane

Spălătoria Germană oferă un proces simplu și eficient pentru serviciile
de curățare, spălare și călcare, care include următorii pași:

Pregătirea Produselor: Clienții sunt încurajați să adune toate produsele
pe care doresc să le curețe, spele sau calce. Acestea pot fi sortate de
către client sau de către echipa Spălătoriei Germane.

Contact și Programare: Clienții pot contacta Spălătoria Germană prin
diverse canale, cum ar fi telefon, email, WhatsApp sau Facebook
Messenger, pentru a specifica adresa și un interval orar preferat pentru
ridicarea produselor.

Ridicarea Produselor: Produsele sunt preluate de la domiciliul
clientului, iar acesta primește un bon de comandă cu toate informațiile
necesare. Alternativ, clienții pot aduce produsele direct la sediul
Spălătoriei Germane, situat pe Calea Șerban Vodă 76-78, București, dacă
comanda nu atinge suma minimă de 100 lei.

Livrarea Produselor: Hainele sau articolele de casă sunt livrate la
adresa clientului -- curate, călcate și frumos împăturite, conform
preferințelor acestuia.

Modalități de Plată: Plata se poate efectua la livrare, fie în numerar,
fie în contul bancar al firmei, pe baza unei facturi emise anterior.
Pentru facturare pe firma clientului, sunt necesare datele la momentul
ridicării produselor.

Acest proces simplificat și flexibil facilitează accesul la serviciile
de curățătorie, oferind comoditate și eficiență clienților.

Atunci când vine vorba de curățarea eficientă și rapidă a oricăror
tipuri de textile, serviciile noastre sunt cele adecvate pentru
obținerea unor rezultate de excepție.\
Suntem prezenți pe piață de specialitate din 2004, dând dovadă de
profesionalism, seriozitate, respect față de clienți și eficiență.
